Repository: chika3742/Submon2
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Submissions
ja: 提出物

source: Timetable
ja: 時間割表

source: Anki card
ja: 暗記カード

# others
source: More
ja: その他

source: No submissions.
ja: 提出物がありません

source: Create New
ja: 新規作成

# submissionEditDateFormat
source: EEE, MMM d
ja: M月 d日 (E)

source: Add time
ja: 時刻を追加する

source: Title
ja: タイトル

source: Details
ja: 詳細

# syncToGoogleTasks
source: Sync this submission to Google Tasks
ja: Google Tasksに提出物を同期

source: Save
ja: 保存

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Done Submissions
ja: 完了済みの提出物

source: Customize Settings
ja: カスタマイズ設定

source: Function Settings
ja: 機能設定

source: General
ja: 全般

source: Feedback and Announcements
ja: フィードバック・お知らせ

# writeReview
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# writeReviewDescription
source: Overall application review is here.
ja: 全体的なアプリ評価はこちら。

# writeFeedback
source: Write a Feedback
ja: フィードバックを書く

# writeFeedbackDescription
source: Bug reports and requests for minor improvements can be sent here.
ja: 不具合報告や細かな改善要望はこちら。

source: Announcements About Submon
ja: Submonに関するお知らせ

# announcementsAboutSubmonDescription
source: Service announcements.
ja: サービスに関するお知らせを掲載しています。
